Asociación de tipos de sangre raros de Eagle Island
Según fuentes confiables,
Gracias, donantes voluntarios de sangre
esta noche,
el Chip King aparecerá en
la Gala Conjunta.
Cuando lo haga,
Xia Lin Entrenador, Escuela de Deportes de Eagle
Island
asistir como donante de sangre
y trata de acercarte a él.
Asociación de tipos de sangre raros...
Gente en la Isla del Águila
Seguro que tienes aficiones únicas.
Pero,
para una reunión tan pequeña y especializada,
Me sorprende que asista.
demos la bienvenida
el invitado más especial de esta noche,
del Laboratorio Cuántico de Eagle Island,
el científico jefe,
Sr. Jieke.
Científico de Jieke Eagle Island
El hijo de Lele Jieke
Gracias a todos.
Parado aquí hoy,
en este día,
No estoy aquí como
científico.
Sino más bien como un
padre ordinario,
y el familiar de un paciente necesitado.
mi hijo
Se llama Lele.
Desde pequeño,
Ha sufrido talasemia.
Aún más desgarrador es que
su tipo de sangre
es RH negativo.
Entonces para nosotros,
cada donante voluntario de sangre
es, a nuestros ojos,
un ángel.
Gracias a todos.
Talasemia...
Requiere transfusiones de sangre periódicas.
La única cura es
un trasplante de células madre hematopoyéticas.
Esa es la cima del mundo
experto en chips.
No puedo creer que él personalmente
Vino a un evento tan pequeño.
Sí.
The Chip King is heavily protected on Eagle Island.
Rara vez muestra su rostro.
Pero hoy,
en un evento tan específico,
en realidad apareció en persona
e incluso pronunció un discurso.
Es increíble.